Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.
1_Inicio
2_Se pide ingresar el valor a pagar de netflix.
3_Se pide ingresar el valor a pagar de youtube premium.
4_Se pide ingresar el valor a pagar de dropbox.
5_Se pide ingresar el valor a pagar de spotify.
6_Se reliza una suma de los valores totales de netflix, youtube premium, dropbox, spotify.
7_Se pide ingresar la edad del usuario.
8_Solo en caso de que el usuario tenga una edad menor a 30 años se procedería a multiplicar el resultado obtenido de la suma de los valores de todas las plataformas por 0.20 y ese valor sera descontado del valor total a pagar.
9_Se muestra en pantalla en valor total a pagar mensualmente.
10_Fin.