Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.
1_Inicio
2_Valor de costo por kilovato/hora
3_numero de kilovatios consumidos en  el mes
4_Calcular Kilovatios * Kilovatios consumidos al mes
5_Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.
6_presentar el valor a cancelar 
7_Fin